O mandatário comemorou o número em postagem no Twitter 15800-000 Resultados que comprovam que nosso país já está melhorando. E vamos seguir trabalhando para distribuir esse crescimento com o povo brasileiro” escreveu. Já a ministra Simone Tebet chefe do Planejamento foi mais além e ‘cutucou’ a taxa de juros brasileira hoje a 1375% ao ano. “Mesmo com economia um pouco mais aquecida não é isso que iria impactar a inflação. Consequentemente não haveria razão para não começar ainda que de modo muito gradual a diminuir os juros no Brasil disse em conversa com jornalistas.